Repository: mrhuo/MrHuo.Controls
Catalog: Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# Authorization_Error_AuthSaveKey_Is_Null
source: Keys used to store login information can not be empty!
zh_hans: 用于保存登陆信息的键名不能为空！
zh_hant: 用於保存登陸信息的鍵名不能為空！

# Authorization_Error_AuthSaveType_Is_Null
source: A way to save the login information can not be empty, only to [Cookie] or [Session]!
zh_hans: 用于保存登陆信息的方式不能为空，只能为【Cookie】或者【Session】！
zh_hant: 用於保存登陸信息的方式不能為空，只能為【Cookie】或者【Session】！

# Authorization_Error_AuthUrl_Is_Null
source: Used to validate user login information logon address can not be empty!
zh_hans: 用于验证用户登录信息的登录地址不能为空！
zh_hant: 用於驗證用戶登錄信息的登錄地址不能為空！

# Authorization_Error_Only_Web_Application
source: This feature is only suitable for Web applications use!
zh_hans: 此特性只适合于Web应用程序使用！
zh_hant: 此特性只適合於Web應用程序使用！

# Authorization_Error_Session_Unavailable
source: Session server is unavailable!
zh_hans: 服务器Session不可用！
zh_hant: 服務器Session不可用！

# Email_Error_Config_File_Not_Found
source: Email configuration file not found!
zh_hans: 邮件发送插件配置文件未找到！
zh_hant: 郵件發送插件配置文件未找到！

# Email_Error_No_Receiver
source: No user for receiving mail!
zh_hans: 没有需要接收邮件的用户。
zh_hant: 沒有需要接收郵件的用戶。

# Importer_Exception_CanNotGetConstruction
source: Error getting remote database table structure!
zh_hans: 获取远程数据库表结构时出错！
zh_hant: 獲取遠程數據庫表結構時出錯！

# Importer_Result_HasFaildItem
source: The import process, the success of {0}, {1} failed!
zh_hans: 导入过程中，成功{0}条，失败{1}条！
zh_hant: 導入過程中，成功{0}條，失敗{1}條！

# Importer_Result_Success
source: All the successful introduction of import {0} of data!
zh_hans: 导入全部成功，共导入{0}条数据！
zh_hant: 導入全部成功，共導入{0}條數據！

# RepeaterEx_Exception_BadDataSource
source: The RepeaterEx data source only supports DataTable, DataSet, IEnumerable <object>, List <Object> types of data.
zh_hans: 该RepeaterEx的数据源暂时只支持DataTable，DataSet，IEnumerable<object>，List<Object>类型的数据。
zh_hant: 該RepeaterEx的數據源暫時只支持DataTable，DataSet，IEnumerable<object>，List<Object>類型的數據。

# RepeaterEx_Pager_FirstPageText
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# RepeaterEx_Pager_LastPageText
source: End
zh_hans: 尾页
zh_hant: 尾頁

# RepeaterEx_Pager_NextPageText
source: Next
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

# RepeaterEx_Pager_PageInfoTemplate
source: Total records {0} {1} Current / {2} page
zh_hans: 总共{0}条记录 当前第{1}/{2}页
zh_hant: 總共{0}條記錄 當前第{1}/{2}頁

# RepeaterEx_Pager_PrePageText
source: Previous
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁
